Вот и всё
Ирина Круг, Михаил Круг.

Вот и всё. Это было вчера. Наша тайна с тобой оказалась напрасной.
И последнюю ночь я не спал до утра, я прощался с тобой, говоря тебе: «Здравствуй»
Вот и всё. Это было вчера.
Вот и всё. Это было вчера. А хотел бы, я смог без причины остаться.
Свет в прихожей горит, в комнате полумрак. А ты ждёшь, я приду и начну объясняться.
Вот и всё. Это было вчера.
Вот и всё. Это было вчера. Словно сладостный сон, ни на что не похожий.
Только ворох золы – всё, что есть от костра. Только дождик и музыка в день непогожий.
Вот и всё. Это было вчера.
Вот и всё. Ничего не вернёшь. Недопитый бокал недолюбленной ночи.
Мы расстались с тобой, играл музыку дождь. Мы расстались, а он ничего знать не хочет.
Вот и всё. Ничего не вернёшь.

Вот и всё. Пожелтела листва. Осень, грустная осень, прости, я жалею,
Что стихами лежат для других все слова, как листва в горсаду на промокших аллеях.
Вот и всё. Пожелтела листва.
Та, которая мне была дороже всего на свете и ты. Мне не верится, что она – это ты.
Шёл дождь, когда меня закрыли, и шёл дождь, когда я освобождался.
Два дождя. Разлука и встреча. Вот и всё.

Здесь я добавляю еще строчку, она не из этой песни, конечно, но нужна, чтобы она появилась в качестве коммита в новой ветке в гите!